# Directory Tree CLI

Это приложение командной строки для управления виртуальной древовидной структурой каталогов. Приложение позволяет создавать, перемещать, удалять и перечислять директории в виртуальной файловой системе.

## Начало работы

Эти инструкции помогут вам получить копию проекта и запустить его на вашем локальном компьютере для разработки и тестирования. См. раздел о развертывании для информации о том, как развернуть проект в эксплуатацию.

### Предварительные требования

Что вам нужно для установки программного обеспечения:

- Node.js (версия 12.0 или выше).
- NPM (входит в комплект с Node.js)

#### Проект разрабатывался в среде

```
node -v
v20.15.0
npm -v
10.7.0
OS
Linux Mint 21.3 x86_64
```

### Установка

Шаг за шагом расскажем, как запустить среду разработки:

1. Клонируйте репозиторий:

```bash
git clone https://github.com/saint-fons/node-directory-tree-cli.git
```

2. Перейдите в каталог проекта:
   cd node-directory-tree-cli
3. Установите зависимости проекта:
   npm install

### Использование

Для запуска приложения используйте следующую команду:

npm start

#### Вы можете вводить команды напрямую в консоль. Примеры команд:

- CREATE fruits - создает каталог fruits
- MOVE fruits vegetables - перемещает каталог fruits в vegetables
- DELETE fruits/apples - удаляет каталог apples внутри fruits
- LIST - выводит список всех каталогов

### Тестирование

Для запуска тестов используйте:
npm test

### Авторы

Иван Журавлев. tg: https://t.me/izhuravlev123

### Лицензия

Этот проект находится под лицензией MIT.
